Mỗi danh sách yêu thích khác, như bạn thấy, năm ngoái, 2024, chúng ta có thể thấy tiêu chuẩn
Đó có thể là năm của chúng ta. Vì vậy, đây không phải là phần mở rộng mà chúng tôi được chọn trong năm.
Đầu tiên là ứng dụng trình duyệt tự động trong mắt bạn. Vì vậy, chúng tôi thấy ứng dụng mà chúng tôi cho phép
Chúng tôi tự động hóa một số thứ với trí tuệ nhân tạo. Rõ ràng, nó được ưa chuộng
bây giờ, và nó rất dễ kiếm tiền. 100%. Bạn có thể có thu nhập ổn định. Thêm một người nữa.
là đà. Động lực là gì? Nó có thể biến đổi trong trình duyệt thành các thẻ thiết kế đẹp.
Vì vậy, chúng ta thấy những thiết kế đặc biệt và chúng ta cũng thấy các tính năng miễn phí và thậm chí các tính năng được trả tiền,
Đúng không? Vì vậy, bạn có thể thêm một số thiết kế nếu bạn muốn thay đổi nó theo cách hình ảnh. Có một
Thầy âm lượng. Nó đã được đánh giá cao. Nó cho phép bạn tăng số lượng bậc thầy trượt cho mỗi người
và âm thanh. Vì vậy, nếu một cái gì đó là rất yên tĩnh, bạn sẽ không thể nghe được bởi vì, ví dụ,
Bạn đang sử dụng loa trong màn hình. Thật ra, nó có thể rất tiện dụng ở nhà.
Một văn bản khác được phân loại thành mảnh. Nó sẽ giúp bạn tạo ra văn bản thông minh
Mở rộng để có được nhiều dòng chảy hơn khi bạn làm việc. Và như bạn có thể thấy, một tỷ phím bấm,
Cậu có thể nhét nó vào dễ dàng. Và đặc biệt nếu bạn phải làm một số việc lặp đi lặp lại, nó là tuyệt vời.
Để làm được, rõ ràng, máy chủ ứng dụng rất phổ biến. Vì vậy, đây là điều duy nhất bạn có thể cài đặt
Cho Chrome. Và rõ ràng, đây là để làm ứng dụng trực tiếp từ một Chrome với
duyệt, công việc và ưu tiên, hạn chót, và tất cả các thứ khác. Như các bạn thấy, đây là hôm nay,
bạn có thể xác định nó. Cũng có những nhiệm vụ khác liên quan đến ứng dụng này. Đây là phiếu giảm giá.
bảng. Vì vậy, phiếu giảm giá tự động tìm kiếm phiếu giảm giá, tiết kiệm tiền mua sắm trực tuyến.
Và như bạn có thể thấy, điều này là 100% miễn phí trong sử dụng. Và tôi nghĩ đó là thứ phổ biến nhất ở Mỹ. Như chúng ta thấy
Walmart có thể xuất hiện trong những công cụ khác. Vẫn còn nổi tiếng. Chúng tôi có một số tương tự, thực sự, mở rộng như thế
cho Apple. Dịch vụ như ở Trung Quốc, như ở Châu Âu, cũng có phiếu giảm giá, giữ luôn. Tương tự,
Có thể để giảm giá bảng, nhưng nó giống với việc theo dõi giá cả hơn, nên có thể xem giá cả
lúc nào cũng thấp. Một cái khác là các sắc thái tùy chỉnh cho bất kỳ trang web nào. Vì vậy, chúng tôi sẽ có thể tùy chỉnh
trang web thậm chí có cả chủ đề tự do. Dịch chậm thôi. Vì vậy, đây cũng là một số loại
Phần mở rộng mà chúng ta trao đổi trong việc xây dựng phiên dịch cho Chrome. Như bạn có thể thấy, có thể một số người thấy
Nó không đúng lắm. Và nó cho ta nhiều thông tin hơn về các khái niệm khu vực chính. Để tôi xem
màn hình. Như các bạn thấy, chúng tôi có những lựa chọn khác mà chúng tôi có thể sử dụng. Một cái khác là iStodo. Vậy đây là
Trò chơi ba chiều là trượt theo. Và mọi người, rõ ràng, chúng ta có thể thử nghiệm nó ra bản thân mình và xem nếu nó đến
có thể thành công. Và đây là khúc cua ánh sáng. Vậy là toàn bộ miếng vá sẽ bị mờ đi quá tối. Vậy anh
có thể xem các video như bạn đã ở trong phim. Bạn có thể xem và xem nó hoạt động như thế nào.
Tôi chỉ cần thêm nó là tốt. Và đây là nốt còn lại, cắt giảm công việc. Chỉ là để tiết kiệm một ít
Ghi chú của anh. Nó có thể giống như làm điều này. Nó tập trung hơn vào nhiệm vụ, nhưng nó đã được cài đặt.
Vì vậy chúng tôi có thể đăng ký trên YouTube, nhưng tôi sẽ không làm điều đó. Nhưng như các bạn thấy,
Tôi chưa bao giờ để ý đến việc ghi hình, ví dụ, một số phần của trang web để tạo ghi chú của chúng tôi.
Nhưng cả hai đều có thể thực hiện trong cả hai dịch vụ này. Sự thay đổi của ánh sáng.
Và giờ tôi có thể làm cho nó xuất hiện. Đây là trò chơi dodo. Và để tôi tắt đèn. Tôi thấy rồi.
Một vài đoạn video nếu tôi bấm ngay bây giờ. Như các bạn thấy, mọi thứ tối tăm hơn. Bạn có thể tập trung vào video.
Tuyệt lắm. Và một phần mở rộng khác của quy tắc là một trò chơi. Vì vậy, nếu bạn đang trong trò chơi,
Như các bạn thấy, ở đây có thể. Một điểm ảnh. Tôi có thể sắp xếp vở kịch. Và chúng ta có thể chơi nó.
Và nó trông rất đẹp. Đừng té. Vì vậy bạn có thể sử dụng nó. Trông rất đẹp.
Được rồi, tôi không thể thấy anh. Tôi nghĩ tôi có thể gọi nó, nhưng những thứ anh biết, lựa chọn để kiếm tiền,
Có thể đăng ký đồng bộ. Có khả năng điều chỉnh âm thanh.
Và có vài lớp da. Có lẽ một số da có thể được mở khóa bằng cách hoàn thành bản đồ.
Có một cách rõ ràng để chi tiêu, nhưng tôi nghĩ rằng nó không phải là một sản phẩm lớn để có thể
và thu nhập ổn định từ đó.